[EN version](https://github.com/UnixLudi0/Pixel-Battles/blob/main/README.md)
# Пиксельные битвы. Модификация Rusted Warfare.
### Минимальная версия Rusted Warfare: 1.15
### Тип мода: полная замена
### История мода.
- На просторах Вселенной, в одной галактике, есть экзопланета с редкими полезными ископаемыми.
- Из форм жизни есть только Пикселиты и Инсектарии, а также их гибриды.
- Некие гуманоиды достигли этой планеты и наблюдают за ней. Причиной их любопытства к планете является редкий элемент Px (пиксель).

### Пикселиты.
- Коренная раса среднего класса планеты. Научился извлекать и использовать элемент Px.
- Имеет в списке врагов Инсектариев, которые хоть и стирают пиксели с лица планеты, но живут на ней в одиночестве без всякого вмешательства.
- Они могут заражаться спорами Инсектариев и мутировать в новую биотехнологическую расу Биосплавов>.
- Их постройки и войска имеют светло-серые - серые оттенки.
- Они могут строить пехоту и примитивную технику.
- Играбельная фракция.

### Биосплавы.
- Они стремятся объединить коренные расы планеты в одну, противостоять Гуманоидам.
- Они строят более улучшенные пиксельные здания, но сильно уступают им в плане технического развития.
- Они могут устранять Инсектариев с помощью модулей захвата и улучшать их.
- Их войска и постройки темно-серого - серого цвета.
- Играбельная фракция.
 
### Наноморфы.
- Они становятся одержимы идеей получить Пх любой ценой и взять Пикселитов в рабство.
- У них передовые технологии, но из-за мутаций в их телах их мыслительные способности снижены.
- Они белые или светло-серые.
- Высокие технологии
- Играбельная фракция.

### Инсектарии.
- Также коренная раса планеты. Не блещет особыми способностями и интеллектом.
- Живут глубоко в пещерах, превращая элементы земной коры и Рх в органику.
- Они ненавидят всех, кто мешает им жить, особенно Гуманоидов.
- Частично неиграбельная фракция.

### Гуманоиды.
- Высокотехнологичная гуманоидная раса, прилетевшая из далеких краёв иследовать планету. Они могут предложить Pixelites присоединиться к ним и поделиться технологиями. В то же время Px будет попадать в организмы людей, и они мутируют в Мутировавших Людей.
- Может отправлять удаленные дроны для сбора анализов кристаллов Px, растущих на поверхностях.
- Неигровая фракция.

### Описание Px и его области действия.
- Px естественным образом встречается в подземельях и пещерах. Темный и жидкий.
- Иногда при сильном давлении и температуре происходит извержение и застывание в виде кристаллов на стенках отверстия. Так появились отложения пикселей.
- Именно возле этих источников появилась первая разумная пиксельная раса, которая научилась концентрировать пиксели и извлекать их.
- Иногда извержение может повториться, затопив огромную территорию.
- Во время извержений Инсектарии могут попасть на поверхность в большом количестве. Обычно жуки прогрызают себе путь к поверхности и там развиваются.
- Из-за взаимодействия с атмосферой и низкого приземного давления Px кристаллизуется.
- Может использоваться в различных сплавах для инженерных и других конструкций.
